ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី៦]
វាហាក់ដូចជាជាតិពុលកកកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
តើអ្វីជាជាតិពុលកក?
Boss ត្រូវបានគេបំពុល?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះដាក់ Boss ទេ?
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកបំពុលគាត់។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Coroner Feng ទេ។
មេទ័ព តុង។
បើទោះជាអ្នកសង្ស័យគាត់ក៏ដោយ
តើអ្នកជានរណាដើម្បីបំពុលគាត់?
តើអ្នកជាអធិការបែបណា?
អ្នកពិតជាឃាតករ។
តុងស៊ួង។
ថៅកែ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សទេ?
អ្នកមិនមានស្ថានភាពល្អទេ។
សូមអោយ Coroner Feng នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមុន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ផ្អែកលើកន្លែងកើតហេតុ
ឃាតករ​ទំនង​ជា​ជាប់
​នឹង​រោងចក្រ​អំបិល និង​ដែក។
មេហ្វាងបាននាំមនុស្សនៅទីនោះរួចហើយ។
លោក Zhong,
យក Tong Shuang
ទៅរោងចក្រអំបិលនិងដែក។
លោក Feng
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ថៅកែ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ...
ទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្ន។
[ខ្យល់ត្រជាក់មកដល់]
តើឃាតករនៅឯណា
យកជនរងគ្រោះពី?
នៅ​ពេល​នោះ អ្នក​បម្រើ​ពីរ​បី​នាក់។
នៅជាមួយ Young Master Ajia
[ខ្យល់ត្រជាក់មកដល់]
ផឹកនិងរីករាយនៅទីនេះ។
នារី​បម្រើ​ការ​ត្រូវ​ថ្នាំ​សន្លប់
ដូច្នេះពួកគេមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីធ្លា
ហើយមិនអាចឮរឿងមួយ។
អធិការ Zhu
បានរកឃើញក្រណាត់រហែកមួយ។
នៅលើបំណះនៃបន្លានោះ។
គាត់សង្ស័យ
វាត្រូវបានច្រៀក
ពីខោរបស់ឃាតករ។
ក្រណាត់បានភ្លក់អំបិល និងជាតិដែក។
នៅក្នុងរដ្ឋធានី
កន្លែងតែមួយគត់ដែលមានទាំងអំបិល និងជាតិដែក
គឺ​រោងចក្រ​អំបិល និង​ដែក។
គាត់​សង្ស័យ​ថា​ឃាតករ​មាន​ទំនាក់ទំនង​
ដល់រោងចក្រអំបិល និងដែក។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ដូច្នេះ​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​គាស់​ជញ្ជាំង។
លោក Feng
តើអ្នកអាចទេ?
នាំខ្ញុំទៅជញ្ជាំង?
ទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តោះទៅមុខ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
យល់​យ៉ាង​ណា?
ប៊ីមីង?
ប៊ីមីង!
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
មានឃ្លាំងច្រើនពេកនៅទីនេះ។
វាដូចជារូងភ្នំ។
បន្តរកមើល។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ទេ!
បាទ។
តោះទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនៅទីនោះ។
បន្ទប់នេះមិនត្រូវបានស្វែងរកទេ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនគួរនៅខាងក្រៅទេ។
ជាមួយ Zhu Yitie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំនៅទីណា?
យើងមិនបានរកឃើញគាត់នៅខាងក្រៅទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អាចារ្យវ័យក្មេង! អាចារ្យវ័យក្មេង!
គ្រូវ័យក្មេង Ajia ។
គ្រូវ័យក្មេង Ajia ។ អាចារ្យវ័យក្មេង!
- គ្រូវ័យក្មេង Ajia ។
- គ្រូវ័យក្មេង។
តើគាត់នៅតែដកដង្ហើមទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យ។
គាត់នៅតែដកដង្ហើម។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ប្រញាប់នាំគាត់
ទៅវិមាន Marquis Jingshan!
បាទ។
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ?
ខ្សែស្រឡាយក្រាស់នៅលើគាត់
ស្មុគស្មាញពេក។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានចំពោះពួកគេ។
បើយើងកាប់គេដោយកម្លាំង
គាត់អាចបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រថុយនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺប្រើថ្នាំ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាមឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនកាត់ខ្សែទាំងនេះទេ
កូនខ្ញុំចាំតែស្លាប់មែនទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអត់ទោសឱ្យជំនាញមានកម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
វង្វេង!
ទៅរកគ្រូពេទ្យពីរបីនាក់ទៀត!
- បាទ។
នៅចំណុចនេះ,
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្វីទៅជាទំនាក់ទំនង
រវាង Xiao Beiming និង Hibiscus?
ហេតុអ្វីបានជា Xiao Beiming?
ប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ
សម្រាប់នារីវ័យក្មេង?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ,
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងច្បាស់។
ជនសង្ស័យបានរត់គេចខ្លួនបាត់។
តើអ្នកនឹងរកតម្រុយបន្ថែមទៀតនៅឯណា?
ពូ។
ពូ មានអ្វីកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
មែនហើយ
C-Chief Zhuge គឺនៅទីនេះ។
ប្រធាន Zhuge,
អ្វីដែលនាំមកជូនអ្នក។
ទៅអង្គភាពវរជន?
Yesha, Xiao Beiming, បានបង្ហាញខ្លួន?
មានគាត់ទេ?
ម៉េច​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង?
ថ្មីៗនេះ រាជធានី
ឃើញ​ករណី​ដេរ​សាក​សព​ជា​ច្រើន​ករណី
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តដូចគ្នា។
ចំពោះករណីបឹង Fengbo
ពី 3 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាប្រធានហ្វាង
រក្សាវានៅក្រោមរុំ,
ឬប្រសិនបើអង្គភាពទាំងមូលរបស់អ្នក។
កំពុងព្យាយាមបិទបាំងវា។
ករណី Yesha ត្រូវបានចាត់តាំង
ទៅកាន់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ករណីនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដរាបណា Xiao Beiming នៅតែធំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអាចសម្រាកបានស្រួលទេ។
នាយ ហ្វាង បើ​អ្នក
​ដក​យក​ព័ត៌មាន
ឬការជ្រៀតជ្រែកដោយចេតនា
បន្ទាប់មកយើងនឹងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីយកបញ្ហានេះ
[ស្មោះត្រង់, ឈ្លាសវៃ, អស្ចារ្យ, ឈ្លាសវៃ]
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនចេះទប់!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
និយាយម្តងទៀត!
ឈប់!
ទាំងអស់គ្នា ក្រោកឈរឡើង!
[ស្មោះត្រង់, ឈ្លាសវៃ, អស្ចារ្យ, ឈ្លាសវៃ]
ប្រធាន Zhuge,
ខ្ញុំនឹងនិយាយភ្លាមៗ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
មេ។
មិនឃើញខ្ញុំរវល់នៅទីនេះទេ?
ចាកចេញ!
បាទ។
លោក Zhong,
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើពេលនេះគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
បន្ទាប់ពីចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ជីពចររបស់គាត់មានស្ថេរភាព
ប៉ុន្តែជាតិពុលកកបានបង្ហូរ
កម្លាំងរបស់គាត់ច្រើនពេក
ដូច្នេះ
គាត់នៅតែសន្លប់។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ
​ថា​ពេល​ដែល​ថ្នាំ​ពុល​ផ្ទុះ​ឡើង
គាត់មិនអាចសង្រ្គោះបានទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញវិធីព្យាបាលគាត់ទេ?
មិនទាន់។
ទោះបីជាការផ្ទុះឡើងគឺជៀសមិនរួច។
វាកើតឡើងជាដំណាក់កាល។
ការវាយប្រហារដំបូង
លុកលុយសាច់និងឈាមរបស់គាត់។
ការវាយប្រហារលើកទី ២ សំដៅលើសរីរាង្គរបស់គាត់។
លើកទីបី ជាតិពុលមកដល់
ខួរឆ្អឹង និង meridians របស់គាត់។
បន្ទាប់ពីការវាយប្រហារលើកទីបី។
គាត់នឹងស្លាប់។
រឿងល្អ នេះគ្រាន់តែជាការវាយប្រហារដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែមានពេល។
ខ្ញុំពិតជានឹង
ស្វែងរកថ្នាំបន្សាប
មុនពេលការវាយប្រហារទីបី។
[អង្គភាពការពារវរជន]
នោះហើយជាស្ថានភាព។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
ជនរងគ្រោះពីមុនទាំងអស់។
មកពីផ្ទះបន
ហើយខ្ញុំគិតថា Xiao Beiming នឹងមិនដែលទេ។
កំណត់គោលដៅពួកគេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្ជាប់
​ករណី​ដេរ​សាកសព ​ទេ។
ជាមួយនឹងករណីបឹង Fengbo
ទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
រាយការណ៍​មក​លោក​ប្រធាន Zhuge ។
នាយ
តែរបស់អ្នកកំពុងត្រជាក់។
ប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មជាច្រើន។
សម្រាប់ស្ត្រី
ពិតជាមិនដូចនោះទេ។
អ្វីមួយដែល Xiao Beiming នឹងធ្វើ។
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
ងឿងឆ្ងល់ទាំងស្រុង។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​
យល់ពី Xiao Beiming ទាំងអស់គ្នា។
អូ?
គ្រូវ័យក្មេង Zhuge,
តើអ្នកខ្វល់ដើម្បីបំភ្លឺយើងទេ?
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
មាននរណាម្នាក់សង្ស័យ
ថា Xiao Beiming ជា Yesha?
ចំពោះខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដែល Xiao Beiming ធ្វើនោះទេ។
គឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺ​មិន​ត្រូវ​គិត​ចេញ​
ការជម្រុញរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែដើម្បីចាប់គាត់
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះ លោកគ្រូវ័យក្មេង Zhuge
តើអ្នកមានគម្រោង
ស្វែងរក Xiao Beiming ទេ?
ទៅកាន់វិមាន Marquis Jingshan ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
មុនពេលគាត់ស្លាប់?
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅព្រះពន្លា
កន្លែងដែល Ajia ត្រូវបានវាយប្រហារ។
គាត់បានពិនិត្យ
កន្លែងកើតហេតុយ៉ាងហ្មត់ចត់
ហើយភ្លាមៗនោះបាននិយាយថា
"ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។"
យល់​យ៉ាង​ណា?
គាត់បានដួល
មុនពេលបញ្ចប់ការកាត់ទោសរបស់គាត់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ប្រយ័ត្ន។
Ajia មិនទាន់ស្លាប់ទេ?
គាត់មិនស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់នៅជិតវា។
រាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់ត្រូវបានដេរភ្ជាប់
ដោយខ្សែស្រឡាយក្រាស់
ជាមួយនឹងម្ជុលដែក
នៅក្នុង acupoints សំខាន់នៅលើទ្រូងរបស់គាត់។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យល្អបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានី
នឹងមិនប្រថុយនឹងការកាត់ខ្សែស្រឡាយទេ។
នោះមិនមែនជា Ajia ទេ។
នោះជាជាងកាត់ដេរ។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ជាងកាត់ដេរ
មិនមែន Ajia ទេ
ប៉ុន្តែ Marquis Jingshan ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ការពិតដែល Marquis Jingshan បានបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងពិធីបូជា
មានន័យថា គាត់មិនត្រឹមតែដឹងពី
អ្វីដែល Ajia បានធ្វើនោះ ទេ។
ប៉ុន្តែផងដែរ។
បាន​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​ឱ្យ​ងងឹត​ភ្នែក។
ប៉ុន្តែ marquis
មានអ្នកប្រយុទ្ធកំពូលពីរនាក់ការពារគាត់។
ជាងកាត់ដេរមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ។
ដើម្បីសំលាប់ marquis,
គាត់ត្រូវតែឆ្លាត
ហើយ​ចាប់​គាត់​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលទីធ្លារបស់ Ajia ។
ជាងកាត់ដេរបានចាកចេញពីតម្រុយដោយចេតនា
អំពី​រោងចក្រ​អំបិល និង​ដែក
ដូច្នេះគាត់នឹងត្រូវបញ្ជូនមកវិញ
ទៅវិមានរបស់ Marquis
ហើយសម្លាប់ marquis ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ទេ
អ្នកទើបតែមានការផ្ទុះឡើង។
ពេលនេះអ្នកខ្សោយពេកហើយ។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើ Tailor បង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំបីឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
នេះជាការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
ហើយវាអាចជាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លោក Zhong ។
[វិមាន Marquis Jingshan]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
Marquis Jingshan ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ឈប់!
[វិមាន Marquis Jingshan]
ព្រះអើយ!
Beiming តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំពិតជាខូចមែនឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកអាចបន្តដើរបានទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះទៅ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
អូ ទេ
ជាងដេរបានលោត។
មិនមានវិធីដែល
អ្នកអាចពន្យល់ខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះទេ។
តើគាត់នៅឯណា?
WHO?
ពិតណាស់ Xiao Beiming
គាត់បានលោត។
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមប្រយ័ត្ន។
គាត់ពិតជាលោតមែនទេ?
យើងបានដេញគាត់នៅទីនេះ។
គាត់មិននៅដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
ហើយលោតចុះមកត្រង់។
តើវាពិតជា Xiao Beiming មែនទេ?
គាត់មើលទៅដូច Ajia ។
លោត???
លោតពីកម្ពស់នេះ
សូម្បីតែកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធ
នឹងមិនរស់រានមានជីវិតទេ។
លីឡុង ទៅពិនិត្យបាតជ្រោះ។
បាទ។
តោះទៅដែរ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ឆ្លាតដូច Xiao Beiming
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯង
កាច់ជ្រុងនៅលើច្រាំងថ្មចោទ
ហើយបន្ទាប់មកយកជីវិតរបស់គាត់?
វាមិនដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
មិនមានកំហុសទេ។
ប្រញាប់។
ពូ!
តើពេលនេះជាអ្វី?
មេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
Xiao Beiming បានលោតចុះពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
ប្រញាប់ឡើងពូ!
ប៊ីមីង។
ចាប់យកផ្លែឪឡឹករបស់ខ្ញុំ។
ប៊ីមីង
សង្កត់លើ។
លោក Zhong,
ប្រយ័ត្ន។
លោក Zhong ។
ទេ!
ប៊ីមីង!
នាយហ្វាង។
Zhong Xuemang មានបញ្ហាអ្វី?
មេទ័ព Zhong គឺ
រង​របួស​បន្តិច​បន្តួច​ក្នុង​ពេល​ដេញ​តាម។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​យ៉ាង​ណា?
យើងនៅតែស្វែងរក។
ការរកឃើញណាមួយ?
នាយ
គ្មានសាកសពឬឈាម
ត្រូវបានរកឃើញនៅបាតជ្រោះ។
ទឹកទន្លេនៅទីនេះលឿន និងហឹង្សា។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាធ្លាក់ចូល
ពួកគេនឹងមិនរស់ទេ។
យើង​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​សាកសព​ដែរ។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
កំពុងស្វែងរកធនាគារទល់មុខ,
ហើយពួកគេក៏មិនបានរកឃើញអ្វីដែរ។
បន្តស្វែងរក។
Boss នៅឯណា?
គាត់ក៏ដួលដែរ។
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៊ីមីង!
ហ្វេង!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ការកកឈាមដោយកំហុស,
គាត់នឹងមិនបាត់បង់
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់គាត់ទាំងអស់នោះទេ។
គាត់អាចចាប់បានផ្លែឪឡឹករបស់អ្នក។
ហើយនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ
មែនទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបង្កើតថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
បើ​សិន​ជា​គាត់​មិន​បាន​សន្លប់​យូរ​មក​ហើយ។
យើងប្រហែលជាចាប់បាន Tailor
ហើយគាត់នឹងមិនដេញគាត់
ទៅច្រាំងថ្មចោទនោះ ទេ។
ហើយបានបាត់បង់ជីវិត។
ខ្ញុំឥតប្រយោជន៍ណាស់!
ចប់ហើយ???
តើអ្នកនៅតែជឿថាគាត់ជា Yesha ទេ?
[អង្គភាពការពារវរជន]
Xiao Beiming បានលោតចុះពីលើច្រាំងថ្មចោទ
ដើម្បីគេចពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ប្រធាន Zhuge,
តើយើងអាចបិទបានទេ???
ករណីនេះឥឡូវនេះ?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​រស់​ឬ​អត់​ទេ។
តើយើងអាចបិទសំណុំរឿងដោយរបៀបណា?
ប្រធាន Zhuge,
ខ្ញុំគិតតែពីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ទទួលបន្ទុកលើសំណុំរឿង Yesha ។
ឥឡូវនេះ ជាមួយនឹងភាពចលាចលបែបនេះ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ដឹង​ច្បាស់​អំពី​វា។
ប្រសិនបើគាត់សួរសំណួរ
អ្នកនឹងត្រូវការការពន្យល់មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងបិទសំណុំរឿងឥឡូវនេះ
ហើយ Xiao Beiming នៅមានជីវិត
និង​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ជា​ច្រើន​ទៀត​នា​ពេល​អនាគត
ដែលនឹងបញ្ឆោតព្រះអង្គ។
យើងទាំងពីរនឹងបាត់បង់ក្បាល។
ប្រធាន Zhuge,
នេះជា
ករណីរបស់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
បាត់បង់ក្បាលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា?
អ្នក???
ករណីនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងសួរអំពីវាឆាប់ឬក្រោយមក។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយការពិត។
Xiao Beiming បានលោតចុះពីលើច្រាំងថ្មចោទ
នៅក្រោមនាឡិការបស់អ្នក!
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ស្ថិតនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ហើយចៅហ្វាយវ័យក្មេង Zhuge គឺជាសាក្សី។
[កាស៊ីណូ Hongyuan]
លោក Stranger
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីនរណាម្នាក់។
អធិការ Xiao ។
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើមាននរណាម្នាក់មករកអ្នកថ្មីៗនេះទេ?
ធ្វើរបាំងមុខដូចស្បែក?
តើអ្នកចាំថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខគាត់ទេ។
សំឡេងរបស់គាត់?
គាត់មិននិយាយទេ។
ខ្ញុំធ្វើការងារ
ប្រសិនបើប្រាក់ខែល្អ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំរាប់ឆ្នាំ។
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំចាញ់ទេ?
Zhuge Kongyun,
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់មាន
តើ​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ពេក។
គាត់ពិតជាលោតមែនទេ?
យើងបានដេញគាត់នៅទីនេះ។
គាត់មិននៅដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
ហើយលោតចុះមកត្រង់។
តើវាពិតជា Xiao Beiming មែនទេ?
គាត់មើលទៅដូច Ajia ។
Xiao Beiming,
តោះភ្នាល់។
និយាយត្រង់ម្ល៉េះ?
ជាមួយមនុស្សដូចអ្នក,
វាជាការប្រសើរក្នុងការចូលទៅត្រង់ចំណុច។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកចាញ់?
បើខ្ញុំហ៊ានអញ្ជើញអ្នកមកលេងល្បែងនេះ
ខ្ញុំហ៊ានទទួលយកការភ្នាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់។
អ្នកណាខ្លះហ៊ាន
ជាមួយខ្ញុំមួយជុំទៀត?
តើភ្នាល់អ្វី?
អ្វីក៏បាន។
ដរាបណាខ្ញុំឈ្នះអ្នក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្វីទេ។
បើ​រឹង​ណាស់​កុំ​ស្លាប់!
ភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត!
ប៊ីមីង។
នៅ???
តុងស៊ួង?
តុងស៊ួង។
អ្នកក៏ស្វែងរកពេញមួយយប់ដែរ។
បើ Boss ពិតជាស្លាប់មែន
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកងាយស្រួលទេ។
??? ខ្ញុំប្រាថ្នា???
??? ខ្ញុំអាចធ្វើអោយភ្នែកអ្នកភ្លឺបាន???
??? វា​ជា​ការ​ចង់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ខ្លាំង​???
??? បើអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់???
??? អាច​ក្លាយ​ជា
​ការ​គិត​មួយ​ពាន់​នៃ​ការ​ចង់​បាន???
??? ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ស្ងាត់ ???
??? បើខ្ញុំអាចចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំជាមួយអ្នក???
??? មានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
??? ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​មក​រក​អ្នក​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ដឹង???
??? បើសួរ???
??? លើលោកនេះគេចពីអ្វីពិបាកជាងគេ???
??? វាជាក្តីប្រាថ្នា
ដែលនៅជាប់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ???
??? ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ???
??? តារា
ដែលនៅក្បែរអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ???
??? នៅក្បែរអ្នក
រាល់ពេលដែលអ្នកមើលទៅក្រោយ???
??? ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន???
??? អាច​លាក់​ពី​មាត់​ស្ងាត់​បាន​ទេ???
??? ហើយ​រសាត់​ទៅ​ក្នុង​ទូក​ដែល​រសាត់​បាត់​???
??? សង្ឃឹមមួយជីវិតនេះ???
??? នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​របស់​អ្នក ???
??? ខណៈ​ដែល​បេះដូង​ខ្ញុំ
​ប្រាប់​រឿង​រ៉ាវ​ដែល​កន្លង​ផុត​ទៅ​???
??? ខ្ញុំមិនស្ដាយ
ការធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយទេ???
??? បើចុងក្រោយ
ខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នករហូតដល់ចាស់???
[ចង់បាន]
??? កាន់ដៃគ្នារហូតដល់ចាស់???
អ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។
អ្នកពិតជាមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ប៊ីមីង?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Beiming អ្នកនៅរស់ទេ!
វាឈឺណាស់។ វាឈឺណាស់។
អ្នកនៅរស់។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
បានរួចជីវិតពីការធ្លាក់
ពីច្រាំងថ្មចោទខ្ពស់បែបនេះ?
វាត្រូវបានអរគុណដល់ជាងកាត់ដេរ។
មានផ្លូវរូងក្រោមដីទេ?
មិនដឹងអ្នកណាជាអ្នកសាងសង់ទេ
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជានៅទីនោះ
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
ហើយនៅក្នុងរូងភ្នំ
ខ្ញុំបានធ្វើការរកឃើញផ្សេងទៀត។
តើការរកឃើញអ្វីខ្លះ?
រាងកាយរបស់ Ajia
និងរបាំងមុខដូចស្បែកនេះ។
ខ្ញុំបានដើរកាន់តែជ្រៅទៅក្នុងរូងភ្នំ
ហើយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលចេញមក
នៅម្ខាងទៀតនៃភ្នំ។
ដូច្នេះជាងកាត់ដេរ ???
គាត់ត្រូវតែបានរកឃើញ
រូងភ្នំជាយូរមកហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រត់ទៅច្រាំងថ្មចោទ
ហើយលោត,
ដែលគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់គាត់។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលមិនមានសាកសព
នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃច្រាំងថ្មចោទ។
វាជាគ្រោងការណ៍មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ជាងកាត់ដេរបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គាត់ចង់សម្លាប់
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ការសង្ស័យទាំងអស់។
នៅតែធ្លាក់មកលើអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា Tailor ជា​នរណា។
ប្រសិនបើ Hibiscus ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយ Hu Shishan
សាកសព​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ
​បោះចោល​នៅ​ទីរហោស្ថាន
ហើយគាត់ប្រាកដជាមិនបាន
សាងសង់ផ្នូររបស់នាង ទេ។
ជាមួយផ្កា hibiscus នៅពីមុខវា។
ផ្នូរ​នោះ​ត្រូវ​បាន​សង់​ដោយ​ជាង​កាត់ដេរ។
ហ៊ូ ស៊ីសាន បានបាត់ខ្លួន
ដោយសារតែជាងកាត់ដេរបានសម្លាប់គាត់។
គាត់បានដេរ និងសម្លាប់លោក Hu
នៅមុខផ្នូរ
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​បាន​ធួន​នឹង​អំពើ​បាប​របស់​គាត់។
តើអ្នកណែនាំទេ?
ថា ជាងកាត់ដេរ និង ហ៊ីប៊ីស្កូ...
Hibiscus បានរត់គេចខ្លួន
ពីអ្នកជួញដូរមនុស្ស
ដែលមានន័យថានាងមិនល្ងង់ទេ។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការទៅត្រង់
ដល់អាជ្ញាធរ
បន្ទាប់ពីរត់គេចខ្លួន
នាងបានទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
ច្បាស់​ជា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
ពិតប្រាកដ។
ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះរបស់នាង
ទុកចិត្តជាងអាជ្ញាធរ???
នរណាម្នាក់ដែលអាចការពារនាងបានល្អជាង។
និងករណីឃាតកម្មកាត់ដេរទាំងនេះ
ប្រហែលជាវិធីរបស់ជាងកាត់ដេរ
ការសងសឹក Hibiscus ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ផ្ទះរបស់ Hibiscus
គឺនៅជាយក្រុងដាច់ស្រយាល។
បោះបង់ចោលទាំងស្រុង។ គ្មានអ្នកជិតខាង។
ពេលខ្ញុំដើរលេងសួរថា
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ឃើញ Hibiscus
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងជាងកាត់ដេរ។
លោក Zhong,
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នករឿងដដែល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងទីធ្លានេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ។
ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីត្រូវបានខកខាន។
លោក Zhong,
តើអ្នកមិនគួរ
នៅអង្គភាពវរជនទេឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មាននរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើ។
Xiao Beiming!
តាមពិតអ្នកនៅតែចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានតាមប្រមាញ់អ្នកអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
មុខរបស់អ្នក។
ត្រូវបានដុតក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
យូរមុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចង់បាន,
យើងបានជួបរួចហើយ។
លោក Zhong,
Yesha នៅទីនេះ
ហើយអ្នកមិនចាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
Zhong Xueman,
អ្នកពិតជាបានចូលខាង Yesha ។
មិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំជា Yesha ឬអត់?
Xiao Beiming
គឺ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក
នៅឡើយទេអ្នកបានទៅ
លាក់គាត់នៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេល។
អ្នកខ្វាក់ភ្នែកដោយសារស្នេហា មែនទេ?
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មេខ្លោង
សម្រាប់ 3 ឆ្នាំ,
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ពពែ​របស់​អ្នក
​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះវាមកដល់ហើយ,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដាក់វាទាំងអស់?
ល្អ
តោះ​ដាក់​ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ហេតុផលដែលខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
ទីមួយព្រោះអ្នកជាឆ្មាំ។
ថ្ងៃ​នោះ​ពេល​យើង​ពិនិត្យ​សព
​នៅ​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព
ស្រាប់តែមានអគ្គីភ័យឆាបឆេះ
ជិតឆេះ Constable Zhong
និង​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng ដល់​ស្លាប់។
ភ្លើងនោះច្បាស់ណាស់។
កំណត់ដោយនរណាម្នាក់,
មានបំណងបញ្ឈប់
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ Constable Zhong ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមភ្លើង
នៅក្នុងអង្គភាពវរជនវរជន។
អ្នកដុតត្រូវតែជាសមាជិក
នៃអង្គភាព។
ដោយតក្កវិជ្ជានោះ
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​អង្គភាព​គឺ​ជា​ជន​សង្ស័យ។
ទី​១ ជំទាវ​ទាំង​បួន និង​លោក ហ៊ូ ស៊ីសាន។
បន្ទាប់មក Ajia និង Marquis Jingshan
ហើយចុងក្រោយលោតនៅច្រាំងថ្មចោទ???
ផែនការទាំងមូលគឺស្មុគស្មាញណាស់។
ដែលអ្នកនឹងត្រូវដឹង
កន្លែងដែលគ្រប់ជំហានដឹកនាំ
ឬប្រសើរជាងនេះ ចូលរួមជាមួយវា។
ដើម្បីធានា
គ្មានអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែ​ករណី​កាត់​សាកសព​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
អធិការកិច្ចជាច្រើន។
ផ្នែកដែលពិបាកបំផុត។
នៃផែនការរបស់អ្នក។
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ Ajia,
ក្លែងបន្លំគាត់,
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់ Marquis Jingshan ។
គ្មាន​សមត្ថកិច្ច​ណា​ម្នាក់​ពាក់ព័ន្ធ​ឡើយ។
អាចក្លែងខ្លួនបាន។
មនុស្សពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
នៅខាងក្រៅរោងចក្រអំបិល និងដែក។
អ្នកបានប្រើការល្បាតជាលេស
ហើយបាត់។
អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្តង​ទៀត​ទេ
​រហូត​ដល់​អង្គភាព​វរសេនីយ៍ឯក
បានស្វែងរកច្រាំងថ្មចោទ។
លោកប្រធាន យើងមិនបានរកឃើញសាកសពទេ។
ឬដានឈាម
នៅខាងក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
នៅខាងក្រៅរោងចក្រអំបិល និងដែក
ស្រាប់តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅចូលរួមការស្វែងរក។
តើមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននៅជាមួយក្រុមទេ
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
គេដេញឃាតករទៅជ្រោះ?
យូរ​មុន​ទៅ
​រោងចក្រ​អំបិល​និង​ដែក
អ្នក​មាន​រួច​ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអង្គភាពវរសេនាតូច
រកមិនឃើញតម្រុយ
អំពីរោងចក្រអំបិល និងដែក
ផែនការរបស់អ្នកនឹងដួលរលំ។
ដូច្នេះអ្នកដោយចេតនា
បន្សល់ទុកតម្រុយក្រណាត់
នៅក្នុងទីធ្លារបស់ Ajia ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ក្រណាត់​ក្រាស់​នេះ។
នៅក្នុងបន្លា។
វាមានរសជាតិប្រៃ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីឃ្លាំង
ដែលរក្សាទុកអំបិល និងជាតិដែក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ស៊ុមនរណាម្នាក់,
អ្នកនឹងស្វែងរកផ្លូវជានិច្ច។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលទីធ្លារបស់ Ajia ។
វិនិច្ឆ័យដោយប្រឡាក់ឈាមនៅលើដី,
ឃាតករបានជ្រើសរើសផ្លូវយ៉ាងច្បាស់
ដែលឆ្លងកាត់បន្លា ???
ចេតនាខ្លាំងណាស់។
និងបន្ទះក្រណាត់នោះ។
មើលទៅដូចជាវាត្រូវបាន
ហែកដោយចេតនា
ហើយដាក់នៅទីនោះ។
ហើយ​អ្នក​ដែល​ចង្អុល​បង្ហាញ​នោះ​???
គឺជាឃាតករ។
តាំងពីស្គាល់វាច្បាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងអស់នោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយនោះជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃបំផុតរបស់អ្នក។
ដោយសារតែ Yesha តែងតែជាខ្ញុំ
ដរាបណាអ្នកនៅលាក់កំបាំង ហើយមិនចាប់
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាឃាតករ
នៅពីក្រោយករណីដេរសាកសព។
ប៉ុន្តែមិនថាផែនការរបស់អ្នកល្អឥតខ្ចោះយ៉ាងណានោះទេ
អ្នកមិនរំពឹងថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ហើយអ្នកមិនដែលស្រមៃទេ។
ថាបន្ទាប់ពីអ្នកលោតចេញពីច្រាំងថ្ម
ខ្ញុំក៏លោតដែរ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញដែរ។
រូងភ្នំដែលអ្នកធ្លាប់រត់គេច។
នោះពន្យល់
របៀបដែលអ្នកបាត់
ពីរោងចក្រអំបិល និងដែក
ហើយនៅតែអាចបង្ហាញបាន។
នៅកន្លែងស្វែងរកភ្លាមៗ។
វាដោយសារតែអ្នកធ្លាប់
នៅជុំវិញយើងគ្រប់ពេលវេលា។
នៅក្នុងរូងភ្នំនោះ
ខ្ញុំបានរកឃើញសាកសពរបស់ Ajia
និងរបាំងមុខដូចស្បែកនេះ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
អ្នកមិនមានសាក្សីទេ។
ឬភស្តុតាង។
របាំងនេះតែមួយមុខមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីផ្តន្ទាទោសខ្ញុំ។
ភស្តុតាងគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
ដើម្បីក្លែងបន្លំ Ajia
អ្នកបានដេរម្ជុលដែក
តាមរយៈរាងកាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានដោះសម្លៀកបំពាក់ទេ?
តាមការរំពឹងទុក
របស់មន្ត្រីកំពូលរបស់ Qi Kingdom ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទទួលបានផលល្អ។
ខ្ញុំបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ដើម្បីសម្លាប់ Marquis Jingshan ។
ខ្ញុំលែងជាគូនឹងអ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំគ្មានឱកាសវាយអ្នកទេ។
ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទទួល​ស្គាល់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងចាកចេញ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយលា
ទៅកន្លែងនេះ។